Autode rendi süsteem:

*Loo programm, mis võimaldab kasutajal rentida autosid ja jälgida renditud autode staatust.
Programm peaks võimaldama kasutajal valida rendiauto, sisestada rendiperioodi ning teha broneeringuid.
Rakendus võib kasutada tekstipõhist I/O-d, et kuvada kasutajale rendiinfot ja broneeringute üksikasju.

*Selline struktuur võimaldab teil hallata autode rendi süsteemi, sealhulgas autode lisamist ja eemaldamist,
autode otsimist vastavalt nende saadavusele ning broneeringute loomist ja tühistamist. Lisaks võimaldab
see jälgida renditud autode staatust ja kliendi broneeringuid.

*Liides: Lisavarustus. Kui inimene soovib saab lisada täiendava kütuse, kindlustuse, lasteiste või juhi kaasa?

*Iga sõiduki tüübi jaoks arvutatakse eraldi maksumus konfitsentidega, tunni, päeva ja kuu põhiselt.

*Meetodid:

lisaLisavarustus(lisavarustus): Meetod, mis võimaldab lisavarustuse lisamist sõidukile.

*Tavavautode hinnad tunnikohta jäävad vahemikku 15-25. luksusautod 25-40 ja kaubikud 10-15

*Loeme andmed listi sisse. Kui inimene teeb päringu, siis vastavalt soovile. Väljastab
programm kolm saadaval autot, kasutades randomit. Kui sobivat autot pole saab ta
uuesti kolm genereerida, aga eelmisi enam ei tohi näidata.

*Kujul : Renault ... Või Renault...
        Bmw ...         Bmw...
        Ciat ...        Vabu autosid pole rohkem...

        Kasutajal on võimalik uuesti sisestada genereeri algusest uuesti, kui sobivat ikka ei leidnud.

*Lisaks peab sisestama inimene kas soovib lisavarustust, eeldatav km (kui läheb üle normi siis lisatasu), soovitav rendiaeg.
Võime teha vanusepõhiselt ka mingi suurema riskikalkulatsiooniga hinna.
Meie peaksime talle tagastama lõpuks siis auto, maksumuse ja leping haha?, pangalink, igal autol ka tagatisraha.

*Peaks siis listi ja nimekirja ka uuendama koguaeg nimekirja põhjal. Ühesõnaga saame keerulisemaks teha.
Tagastusmeetod kui auto toodi tagasi.
